De : David (david@email.com)
À : Sophie (sophie@email.com)
Bonjour Sophie,
J'espère que tu vas bien. Je voulais te remercier pour la réunion d'hier, c'était très instructif. Je suis vraiment impressionné par les progrès que ton équipe a réalisés sur le projet de recherche. As-tu des mises à jour à partager ou des points sur lesquels tu aimerais discuter ?
À bientôt,
David

De : Sophie (sophie@email.com)
À : David (david@email.com)
Bonjour David,
Merci pour ton email. Je suis ravie que la réunion d'hier t'ait plu. Nous avons en effet avancé sur plusieurs fronts, mais il reste encore beaucoup à faire.
Je vais te préparer un résumé détaillé de l'état d'avancement du projet et te l'envoyer d'ici la fin de la journée.
À très vite,
Sophie

De : David (david@email.com)
À : Laura (laura@email.com)
Bonjour Laura,
J'espère que tu passes une bonne journée. Je voulais juste te tenir informée que j'ai commencé à travailler sur la conception de l'interface utilisateur pour notre application.
Si tu as des idées ou des préférences particulières, n'hésite pas à me le faire savoir.
Cordialement,
David

De : Laura (laura@email.com)
À : David (david@email.com)
Bonjour David,
Merci pour cette mise à jour. Pour l'instant, je te fais confiance pour la conception de l'interface, mais je vais certainement revenir vers toi si j'ai des suggestions à faire.
Bon courage pour ton travail et à bientôt !
Amicalement,
Laura

De : David (david@email.com)
À : Emma (emma@email.com)
Bonjour Emma,
Je suis David, responsable des partenariats pour notre ONG. 
J'ai vu votre profil en ligne et je pense que vous pourriez être intéressée par notre projet de collecte de fonds pour soutenir nos initiatives en faveur de l'éducation des enfants défavorisés. Seriez-vous disponible pour discuter de cette opportunité lors d'une réunion en ligne ?

Cordialement,
Julien

(Aucune réponse de la part d'Emma)

De : David (david@email.com)
À : Thomas (thomas@email.com)
Bonjour Thomas,

Je suis David, chef de projet dans une entreprise de développement logiciel. 
Nous avons récemment vu votre profil sur LinkedIn et nous pensons que vos compétences pourraient être un excellent atout pour notre équipe. 
Seriez-vous disponible pour discuter de cette opportunité lors d'une réunion en ligne ?

Cordialement,
David

(Aucune réponse de la part de Thomas)